Repository: clockfly/ReNomRL
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/how_to_use.po
Languages: ja

source: How to Use
ja: 使用方法について

source: Overview
ja: はじめに

source: When using neural networks in reinforcement learning, neural network is used as an agent with multiple signals as input and action as output. However, due to the difference in problems users are facing( such as what information the agent acquires from the environment, or what types of actions are required ) we should not only define the agent structure, but also the environment as well.
ja: 強化学習においてニューラルネットワーク を用いる場合、入力関数を多変数とし、出力を行動とするエージェントして学習させます。しかし、問題によって、何を環境変数として捉えるか、出力のタイプはどのようなものを求めるかが異なるため、エージェントの構造のみならず、エージェントに入る情報、報酬、リセットの条件等の環境情報を設定する必要があります。

source: ReNom RL has multiple built-in algorithm, such as DQN, A3C etc. When implementing reinforcement learning with ReNom RL, the following 3 actions are required:
ja: ReNom RLの特徴として、DQN、A３C等の複雑なアルゴリズムが既に実装されているところにあります。強化学習を実装する上において、主にユーザーに実施していただく操作として以下の3つがあります。

source: Environment Preparation
ja: 環境の準備

source: Model Preparation
ja: モデルの準備

source: Implementation of Reinforcement Learning
ja: 強化学習の実装

source: 1-Environment Preparation
ja: 1-環境の準備

source: In order to use quickly apply the environment, fitting the environment structure according to BaseEnv module is required. In this section, we will introduce 2 ways of preparing the environment: using pre-prepared environment and implementing environment from scratch.
ja: 簡易的に学習するために、環境モデルをBaseEnvに合わせた構造にしなければなりません。ここでは既存のモデルを使った方法と、0から実装する方法を紹介します。

source: Using Pre-prepared Environment
ja: 既存のモデルを使った方法

source: We prepared environment models that uses Open AI. For example, if the user wants to use breakout model for its test, we could call the environment as shown below.
ja: Open AIを使った環境モデルを一つの関数として用意しております。例えばBreakoutのモデルを利用する場合は、以下のように呼び出すこともできます。

source: Implementing Environment from Scratch
ja: 0から実装する方法

source: When creating an original environment, the object must be inherited, overwriting the variables and the function as mentioned below:
ja: オリジナルの環境を作成する場合は、オブジェクトを継承し、以下の変数および関数を書き換える必要があります。

source: **state shape:** the shape of state
ja: **State_shape:** stateの形状

source: For example, when creating an original environment called CustomEnv(), the implemetation can be done as shown below:
ja: 例えば CustomEnv() というオブジェクトを新たに作るとしたら、CustomEnv の概略は以下のようになります。

source: 2-Model Preparation
ja: 2-モデルの準備

source: In this section, we use ReNom DL to build a model. Define the model as shown below when using a standard neural network.
ja: ここでは、ReNomDL のモデルを作成します。通常のモデルを定義する場合は、以下のように定義してください。

source: 3-Implementation of Reinforcement Learning
ja: 3-強化学習の実装

source: After preparing the environment and the model, we now implement using a certain algorithm. The script below describes the algorithm for DQN.
ja: 以上の２つを用意した上で、次に強化学習を用いた学習方法を紹介します。今回は、DQN のモデルを例として使用します。

source: After finishing the model, we run the module by implementing as shown below:
ja: 最後にDQNのmodelを実行します。実行する際には以下のように記述してください。

source: By implement as shown above, we can run DQN. For more information, please refer the API page on environment, and other algorithms.
ja: このように実装することで、DQNを実行することが可能です。環境、その他の強化学習アルゴリズムについてはAPIページを参照いただけると幸いです。
